Todos los cálculos deben ir acompañados del tiempo de ejecución que llevó desde que se solicitó hasta que se dió la respuesta.
Los datos se ingresan por teclado a través de la TUI (terminal user interface).
Respetar la numeración del documento. Los ejercicios faltantes en los laboratorios son porque no son para realizar con código.
Laboratorio 1: 
1) Hallar la suma de todos los valores de x1 a x2. Comprendido en el siguiente rango de representación de números enteros: 0 a 255.
2) Dados 200 números positivos hallar la suma de todos los valores pares desde x1 a x2.
3) Obtener los N primeros números de la sucesión de Fibonacci.
4) Dada la ecuación de segundo grado "3*x^(2) + 2*x - 1 = 0" hallar sus raíces.
5) Calcular el número e como suma de la serie: e = 1 + 1/1! + 1/2! + ... + 1/N!
6) Calcular pi con N cifras decimales exactas a partir de la serie de Taylor: pi = 4 * (1 - 1/3 + 1/5 + 1/7 + ...)

Laboratorio 2:
1) Dados pi y e redondeados a seis decimales, ¿cuántos dígitos significativos y decimales correctos tendrá el cociente pi / e?
3) Dado una ecuación N de segundo grado de la forma "ax^(2) + bx + c" permitir obtener las raíces.
4) En la medida de N metros se ha cometido un error de M milimetros, y en X Km, un error de Y metros. ¿Qué error relativo es mayor?
6) Desarrolle un programa que sume un mismo número 100000 (cien mil) veces. Sume el número 1 con precisión simple, y 0.00001 con precisiones simple (32 bits) y doble (64 bits).
7) La serie infinita f(N) = ∑ de 1 hasta N de 1/N^(2) converge sobre un valor de f(N) = pi * 2/6
conforme N tiende a infinito. Escriba un programa para calcular N para N = m (dado por el usuario) por medio de calcular la suma desde i = 1 hasta m. Después repita el cálculo pero en sentido inverso (desde N = m hasta 1).

Laboratorio 3:
Contenidos:
Raíces de Ecuaciones. Método de Tanteo, intervalo medio, Interpolación Lineal.
Newton Raphson. Iteración. Aceleración de la convergencia Método de Aitken.
Convergencia y error de los métodos.
Este laboratorio cuenta de un único ejercicio separado en tres partes.
Parte 1: el usuario ingresa una ecuación en formato de JS/TS y el sistema 
generará un gráfico para que el usuario pueda evaluar gráficamente las 
raíces de la ecuación.
Parte 2: el usuario pide separar las raíces con el método de Tanteo. ingresa
la ecuación en formato JS/TS y el valor del incremento.
Parte 3: para hallar la raíz el usuario tendrá que ingresar la cota de error 
aceptada, la cantidad máxima de iteraciones, el valor aproximado de la raíz 
a hallar y el rango de x-lower y x-upper (el rango dónde se encuentra la raíz).
Algoritmos para hallar o aproximar raíces:
1) Algoritmo de Intervalo Medio (Bisección)
2) Algoritmo de Interpolación Lineal (Regula falsi)
3) Algoritmo de Newton Raphson (no requiere rango xl-xu)
4) Algoritmo de Método de Iteración (con y sin Aceleración de Aitken)
Métodos para acotar y separar raíces
1) Método de Tanteo: el usuario debe ingresar el valor del incremento.
2) Método gráfico: aquí se generan los gráficos.
Laboratorio 4: 
Laboratorio 5: 
Laboratorio 6: 
Laboratorio 7: 

